Normalmente, los afinadores de guitarra que solemos encontrar en internet están basados en una grabación o tonos generados por la aplicación. A veces necesitamos un afinador que nos de la máxima precisión y fiabilidad, como los que reaccionan midiendo la intensidad del sonido al pulsar una cuerda. Ahora podremos tener un afinador de este tipo sin necesidad de comprarlo.

Guitar Tuner Java Applet es un afinador de guitarra gratuito, multiplataforma y de código abierto; hecho especialmente para publicarlo en la web, aunque también podemos usarlo desde nuestro PC.

Lo que lo diferencia a los demás es que este afinador se dedica a medir el tono de la cuerda que pulsas, al contrario que la mayoría de afinadores virtuales, lo cual hace que la afinación sera muy precisa y de mejores resultados.

Si quieres tener un afinador sencillo de usar y totalmente preciso, una vez que pruebes Guitar Tuner Java Applet no te podrás separar de él. 